  Тест на тему "Информационные технгологии"
  14

  1 Что такое операционная система?
  Это просто программа на компьютере, как и другие - Word или Chrome.
  Это показатель того, какой процессор используется на компьютере.
* Это набор взаимосвязанных программ.
  Нет такого понятия, есть понятие "файловая система".

# 2 Вопрос
  Вариант ответа1
* Вариант ответа2
  Вариант ответа3
  Вариант ответа4
* Вариант ответа5
  Вариант ответа6

! 3 Вопрос
  Амир Сидаков
  амир сидаков
  АмирСидаков
  АМИР СИДАКОВ

  4 Цель информатизации общества заключается в...
  Справедливом распределении материальных благ.
  Удовлетворении духовных потребностей человека.
* Максимальном удовлетворении информационных потребностей отдельных граждан, их групп и предприятий.
  Неполное удовлетворение его информационных потребностей во всех сферах деятельности.

  5 В каком законе отображается объективность процесса информатизации общества
  Закон убывающей доходности.
  Закон циклического развития общества.
* Закон “необходимого разнообразия”.
  Закон единства и борьбы противоположностей.

# 6 Вопрос
  Вариант ответа1
* Вариант ответа2
  Вариант ответа3
* Вариант ответа4
* Вариант ответа5
  Вариант ответа6

  7 Данные об объектах, событиях и процессах, это
  Содержимое баз знаний.
* Необработанные сообщения, отражающие отдельные факты, процессы, события.
  Предварительно обработанная информация.
  Сообщения, находящиеся в хранилищах данных.

  8 Информация это
  Сообщения, находящиеся в памяти компьютера.
  Сообщения, находящиеся в хранилищах данных.
* Предварительно обработанные данные, годные для принятия управленческих решений.
  Сообщения, зафиксированные на машинных носителях.

! 9 Вопрос
  Али Сидаков
  али сидаков
  АлиСидаков
  АЛИ СИДАКОВ

  10 Укажите, что из перечисленного является "мозгом" компьютера
* Микропроцессор.
  Оперативная память.
  Клавиатура.
  Операционная система.

  11 Оперативная память предназначена
  Для длительного хранения информации.
  Для хранения неизменяемой информации.
* Для кратковременного хранения информации.
  Для длительного хранения неизменяемой информации.

  12 Сервер - это:
* Компьютер, предоставляющий в доступ пользователям какие-либо ресурсы.
  Компьютер, имеющий подключение к сети Интернет.
  Переносной компьютер.
  Рабочая станция.

  13 Совокупность программ, которые предназначены для управления ресурсами компьютера....
  Процессором
  Файловой системой.
  Винчестером.
* Операционной системой.                          

  14 Электронная таблица предназначена для:
* Обработки преимущественно числовых данных, структурированных с помощью таблиц.
  Упорядоченного хранения и обработки значительных  массивов данных.
  Визуализации структурных связей между данными представленными в таблицах.
  Редактирования графических представлений больших объемов информации.